# Установка зависимостей для проекта
Для запуска проекта необходимо установить следующие библиотеки:

-numpy

-pandas

-matplotlib.pyplot

-math

-tkinter

-pydeck

# Работа программы
Для корректной работы программы нужно загрузить подготовленный csv файл с собранными параметрами в нужной точке. Ввести координаты точки(-ек). Выбрать тип загрязнения (хим.элемент), распространение которого необходимо визуализировать. Далее происходит оценка моделируемой сетки показателей путем экстраполяции и интерполяции от известных значений в точках замеров. Получение эколого-климатической модели.

# Входные данные
## CSV файлы с параметрами.
Информационной основой для построения модели являются данные, хранящиеся в смежном сервисе и изначально собираемые специализированным аппаратным комплексом.
Собираемые данные представляют собой наборы изменяющихся с течением времени параметров, отражающих уровни загрязнения воздуха в точке замеров пылью и химическими соединениям (NH₃. CO, NO2), а также метеорологических факторов окружающей среды (УФ-излучение, температура, давление, влажность, скорость и направление ветра).  Кроме привязки к временной шкале, данные могут иметь пространственную привязку по координатам глобального позиционирования. 
# Выходные данные
## Эколого-климатическая модель
представляющая собой математический расчет сетки точек оценочного состояния измеряемых показателей с шагом в 30 метров для всего участка территории, на котором распределены точки замеров (наборы данных).
Визуальное представление в виде трехмерной графической модели, отображающей распределение оцениваемых параметров в стиле пространственной тепловой карты (изоповерхности) как для отдельных показателей, так и совокупной оценки эколого-климатического состояния участка территории.
